再这样暧昧下去、这样你也不要吧
冴えないでしょ、こんなんじゃ
让我好好地为你的真心指导一下吧
わたしキミのハートを指導しちゃうよ
究竟有哪些才是真正了不起呢？
どれだけスゴイのホントのところは?
赤裸的灵魂, 苏醒吧↑
Naked soul, Wake UP↑
虽然现在仍不足够 但也不至于被你骗到
イマイチぽいんだけど だまされてあげない
不得不做的现在进行式
現在進行形やるしかないでしょ
你不知道吗？Baby
Don't you know? Baby
因为嘛 就算现在紧揪着心 3秒后也得不到保证
だって今きゅんとして3秒後の保証はないの
意外捕捉到的讯号
予想外キャッチしたシグナル
而你卻什么都不知道
キミは何も知らない
慢慢地进化成心跳加速
トキメキへと進化しているのは
NO-NO-NO 是最高机密 是秘密中的秘密
NO-NO-NO トップシークレット
怎么可能说得出口嘛！
内緒ナイショです 言えるワケがなーい!
立刻学习！！ 恋爱的课程
STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム
别在入门篇就放弃了
入門編でつまずかないで
绝不是橡皮擦能够抹去的
ケシゴムじゃ消せないよ
我要直接写在你心里
胸にチョクで書いちゃうの
快速扩展的心情！？ 已经有所觉悟
展開は気分次第!? 覚悟して
相性什么的才不相信呢
相性なんて信じない
就算是瞬间也很重要 学习×学习
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
还想学得更多
もっとしたいな
男孩遇见女孩 必定是因为命运
Boy meets Girl きっとウンメイ
学习×学习 恋爱是随心所欲
STUDY×STUDY 恋はキマグレ
男孩遇见女孩 让我们一起
Boy meets Girl さぁご一緒に
开始吧
はじめよっ
高举双手 让我看看你努力的成果？
お手並みハイケン努力の成果は?
赤裸的灵魂, 觉醒
Naked soul, 覚醒
平常心的危机 突然焦急起来
平常心のピンチ イキナリで焦る
逆转平衡的游戏 输的人只能在旁边默默看着
逆転シーソーゲーム押されちゃシャクだよ
你不知道吗？Baby
Don't you know? Baby
明明刚刚还非常生气 为什么转眼间就原谅你了
だってさっきムッとしてナンダカンダ許してしまう
只要见到你 内心就会紧揪加速着
見つめたらぎゅっとアツくなる
我了解到我的变化
変わっていくのワカル
这个时候我该说什么话才好呢？
こんな時はなんて言えばいいの?
想呀想呀想呀 思考时间 等等 等等
シシシ Thinking time 待って待ってよ
喜欢你！是正确答案吗？？
スキ!で正解??
快一点！！恋爱力强化中
HURRY UP!! 恋愛力強化中
Lesson 1就停滞不前
レッスン1(ワン)から進めない
要是再这样下去 你的心
このままじゃキミのこと
很快就会被其他人抢去
誰かにとられちゃいそう
要在这次设计好时机
タイミングはこっちで作りたい
错过的话可能不会有下次了
この次なんて来ないの
还希望能再次与你相遇
追試希望 会いたいね
学习×学习 必须要更努力
STUDY×STUDY もっとしなくちゃ
男孩遇见女孩 永远是必然
Boy meets Girl ずっと必然
学习×学习 从没有教科书
STUDY×STUDY 教科書はない
男孩遇见女孩 是绝不可能
Boy meets Girl お手上げなんて
轻易放弃的！
アリエナイ!から!
Lesson 2
レッスン2(ツー)
再这样暧昧下去、这样你也不要吧
冴えないでしょ、こんなんじゃ
不想在这样暧昧着了
曖昧なんてヤダよ
立刻学习！！ 恋爱的课程
STUDY NOW!! 恋愛的カリキュラム
别在入门篇就放弃了
入門編でつまずかないで
绝不是橡皮擦能够抹去的
ケシゴムじゃ消せないよ
我要直接写在你心里
胸にチョクで書いちゃうの
快速扩展的心情！？ 已经有所觉悟
展開は気分次第!? 覚悟して
相性什么的才不相信呢
相性なんて信じない
就算是瞬间也很重要 学习×学习
瞬間が大事なんだ STUDY×STUDY
还想学得更多
もっとしたいな
男孩遇见女孩 必定是因为命运
Boy meets Girl きっとウンメイ
学习×学习 恋爱是随心所欲
STUDY×STUDY 恋はキマグレ
男孩遇见女孩 让我们一起
压制/字幕制作：HAF半个水果
Boy meets Girl さぁご一緒に
开始吧
はじめよっ